嘿，这是按下霍尔储物柜，您正在注意自己的决定，
在给定的比赛中与熟练的对手进行国际象棋比赛
有75％的机会游戏将以平局结束，所有未以局面结束的游戏
开奖有三分之二的机会您会赢，而三分之一的机会您会赢
失去第一个连续赢得两场比赛的球员的获胜者被宣布为
国际象棋比赛您赢得国际象棋比赛的概率是多少
我认为瑞典的米卡（Mika）提出了这个问题，请问您能解决一下吗
尝试此问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
你
对于给定的游戏，游戏以75％或3和4的机会结束
找出所有游戏为您带来胜利或失败的机会
请注意，有一个负3/4，等于任何可能性的1/4
特定游戏不会以您赢的平局结束
这些游戏的2/3，即2/3的1/4倍，等于所有游戏的1/6
同样，您输掉了此类游戏的其他1/3，即1/3的1/4倍
等于所有游戏的1/12，因此特定游戏以
平局是3比4，某项特定游戏为您赢得胜利的机率是
6分中的1分以上，且特定游戏输局的可能性为1分以上
12现在我们如何解决您赢得整个国际象棋比赛的机会
我们将设置三个不同的变量，让我们写D等于概率
鉴于上一场比赛平局，您最终赢得了比赛
我们将W写为等于您最终赢得给定比赛的概率
前一场比赛是一场胜利，写L等于您将获得的概率
最终赢得比赛，因为之前的比赛是非常失败的
第一个游戏没有先前的游戏，因此我们可以像先前的游戏一样对它进行建模
游戏为平局游戏0等于平局，因此我们要求解D
因为我们要解决您从中获胜的可能性
从现在开始，如果上一场比赛是平局，那么三件事可能
碰巧游戏可能以3/4的机会以平局告终，然后您有机会获胜
仍然是D，因为之前的游戏仍然是平局，而现在的游戏
可能以1/6的机会获胜，然后您有机会最终赢得
最终比赛将是W
输掉112的机会，那么您获胜的机会将是L，因此我们可以
用一个等式写成D等于D的3/4倍加W的1/6倍
加L的1/12倍，所以我们为D计算了一个方程，我们可以做类似的事情
WL现在要弄清楚W的方程，请考虑
比赛再次获胜，可能会发生三件事
游戏可能以3/4的机会结束平局，然后您有机会
最终当比赛结束时，比赛可能以1/6获胜
在这种情况下，您有机会连续赢得两场比赛，因为前一场比赛是
获胜，在这种情况下，当前游戏是获胜的，您肯定会获胜
游戏也可能以1/12的机会输给失败，然后您有机会
最终胜利将是L，因此我们可以写出W的等式，如下所示：
3/4倍D加1/6倍1加1/12倍L，所以我们现在可以算出一个
如果先前的比赛再次失败，将会发现L的更多等式
有可能发生的三件事游戏可能会以3/4的平局结束
机会，然后您获胜的机会是d游戏可能以1/6获胜
机会，然后您获胜的机会是W，最终游戏可能会以失败告终
在这种情况下，机会为1/12的您肯定会失败，因为您已经失去了
之前的游戏，您输了当前的游戏，所以您输了两局
连续，这表示其他玩家已连续赢得两场比赛，因此您有机会
赢得这将是零，所以L的等式是L等于Z的3/4倍
加1/6乘以W加1/12乘以0，所以我们现在有三个不同的方程
三个变量我们有一个由三个方程和三个变量组成的线性系统
因此我们可以解决每个变量的计算乏味，因此您
如果您好奇，请使用代数求解器，我已详细提供了以下步骤
在我的博客文章中，最终我们获得了匹配等于的概率
D的值等于33上的26，约为78点
百分之八十的赔率是非常不错的，你有大约七十八点
连续赢得两场比赛并赢得国际象棋的几率是8％
比赛你想出来了吗感谢您观看此视频这些数学视频
可以免费观看，激发和建立周围人的信心
世界，他们已经拥有超过8亿的观看次数，让我们一起分享
数学在您的帮助下，我们可以将世界描绘成一个更美好的地方
免费订阅以观看新闻视频并分享您的所有想法
决策视频通过电子邮件发送给我一个难题或数学主题，请紧记并注意您的决策
如果您愿意的话，请保持冷静，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上支持我，以获得独家奖励，谢谢
感谢您的支持